# GrTr Индивидуальная торговая система

# Описание

# #  config.py:
Редактирование почти всех настроек системы.

Ключевые параметры для поиска стратегий с положительным мат ожиданием:
DATA_DAYS_DEPTH - глубина данных для тестов

SYMBOLS - тикеры

ACTIVE_STRATEGY_KEY - направление для бэктеста

FIXED_PARAMS_LONG - параметры потенциально хорошей стратегии для теста через Time Series Split (Лонг)

PARAM_GRID_LONG - сетка параметров для Optuna. (Как показывает minimal отчет, значимы для оптимизации, как правило, всего 4-5 параметров). (Лонг)

...такие же фиксированная и динамическая сетки параметров для Short.

n_trials - количество испытания для Optuna

CAPITAL - тестируемый капитал


# # main.py:
Запуск бэктеста. Для Fixed Params можно поменять количество фолдов и баланс длины между тренировочным/тестовым периодом.

# # optimizer.py:
Процесс оптимизации, целевая функция, иерархические фильтры для штрафов неудачных стратегий, баланс длины между тренировочным/тестовым периодом

# # data_fetcher.py:
Загрузка и хранение свечей.

# # indicators.py:
Добавление индикаторов к массиву.

# # backtester.py:
Симуляция торгов, генерация сигналов buy/sell.

## utils/reporter.py, logging.py, visualizer.py
Модули отчетов, логгирования и визуализации. 

# # trader.py:
Боевой модуль системы, торгует на ByBit в оба направления.

# # trader_utils.py:
Вспомогательные функции боевого модуля (API, поддержка состояния торговли)

# # prod_config_long.py и prod_config_short.py:
Найденные в результате тестов потенциально хорошие параметры стратегий для боевого модуля.

# # run_live.py:
Запуск боевого модуля на машине.

